Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Le Démon=
=Episode 16=
=Épisode 16=
Who put that vase there?
Qui a mis ce vase là ?
It's not well placed at all!
Ce n'est pas bien placé du tout !
This red cloth.
Ce tissu rouge.
Hang the red cloth
Accrochez le tissu rouge
there!
là!
Can't you see it's empty there?
Tu ne vois pas que c'est vide là-bas ?
You're unbelievable.
Tu es incroyable.
Oh my God!
Oh mon Dieu!
Just get to work already!
Au travail !
Look, dear.
Regarde, chérie.
The Princess is nothing but bossy.
La princesse n'est rien d'autre qu'autoritaire.
Will Chen be able to put up with her?
Chen sera-t-il capable de la supporter ?
Who placed the food here?
Qui a placé la nourriture ici ?
Look at how meager it is.
Regardez comme c'est maigre.
Will it be enough
Est-ce que cela sera suffisant ?
for the whole household?
pour toute la maisonnée ?
Well...
Bien...
What are you looking at?
Qu'est-ce que tu regardes ?
I...
JE...
Do something!
Fais quelque chose !
Yes,
Oui,
let's get to work!
mettons-nous au travail !
You're all fools!
Vous êtes tous des imbéciles !
What is all this?
Qu'est-ce que tout ça ?
What a troublesome woman.
Quelle femme difficile.
Why is it so slippery here?
Pourquoi est-ce si glissant ici ?
What if I slipped
Et si je glissais
tomorrow?
demain?
Your Highness.
Votre Altesse.
Well,
Bien,
what else do we need here?
de quoi d'autre avons-nous besoin ici ?
You're actually asking me that?
Tu me demandes vraiment ça ?
Just see to it!
Il suffit de s'en occuper !
I'm telling you.
Je te le dis.
This will be the most luxurious wedding chamber
Ce sera la chambre de mariage la plus luxueuse
in Moyuan City.
dans la ville de Moyuan.
Make sure you make that happen!
Assurez-vous que cela se produise !
Got it!
J'ai compris!
Hang the lanterns!
Accrochez les lanternes !
What a bunch of good-for-nothings!
Quelle bande de bons à rien !
Wangchen.
Wangchen.
Look,
Regarder,
I'm all tired.
Je suis tout fatigué.
Shall we
Allons-nous
take a stroll in the backyard?
faire une promenade dans le jardin ?
Sure.
Bien sûr.
Let's go.
Allons-y.
Wangchen.
Wangchen.
Ever since I met you,
Depuis que je t'ai rencontré,
I...
JE...
Your Highness.
Votre Altesse.
Have you forgotten
As-tu oublié
I suffer from some peculiar ailment?
Je souffre d’une maladie particulière ?
But...
Mais...
But I don't care!
Mais je m'en fiche !
You demoness!
Toi, démone !
Fan Dayao.
Fan Dayao.
How could you be so stubborn?
Comment as-tu pu être si têtu ?
Guards.
Gardes.
Get her out of here!
Sortez-la d'ici !
Hold on!
Attendez!
Coming, Young Master!
À bientôt, jeune maître !
Your Highness!
Votre Altesse!
Could...
Pourrait...
Could it be you're really a demon?
Se pourrait-il que tu sois vraiment un démon ?
You managed
Tu as réussi
to push me all the way here!
pour me pousser jusqu'ici !
You're overthinking, Your Highness.
Vous réfléchissez trop, Votre Altesse.
She's a mere
Elle est une simple
uncultured commoner.
roturier inculte.
Let's go now,
Allons-y maintenant,
Your Highness.
Votre Altesse.
You're in
Vous êtes dans
a rather bad shape.
une forme plutôt mauvaise.
Wangchen, please pardon me
Wangchen, veuillez me pardonner
for my embarrassing state.
pour mon état embarrassant.
Let's go.
Allons-y.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
As a good chief,
En bon chef,
not only am I knowledgeable,
non seulement je suis bien informé,
humane, and prestigious,
humain et prestigieux,
but I've also learned to be patient and composed.
mais j'ai aussi appris à être patient et calme.
I can let it all slide
Je peux tout laisser glisser
and give you another chance.
et te donner une autre chance.
Nobody cares.
Personne ne s'en soucie.
See the guest out, Mr. Zhen.
Raccompagnez l'invité, Monsieur Zhen.
Wangchen.
Wangchen.
Let's go.
Allons-y.
Please leave,
S'il vous plaît, partez,
Young Madam.
Jeune Madame.
Well, Young Madam,
Eh bien, jeune dame,
just what's the matter
qu'est-ce qui ne va pas?
with Young City Lord?
avec le jeune seigneur de la ville ?
How could he do that to you?
Comment a-t-il pu te faire ça ?
The Princess
La princesse
has turned the place
a transformé l'endroit
upside down.
à l'envers.
She's been driving me
Elle m'a conduit
crazy.
fou.
You must hang in there.
Il faut que tu t'accroches.
You have our support,
Vous avez notre soutien,
so don't ever give up.
alors n'abandonnez jamais.
The Young City Lord
Le jeune seigneur de la ville
is truly unbelievable.
c'est vraiment incroyable.
He's a womanizer
C'est un coureur de jupons
and an ingrate.
et un ingrat.
If it hadn't been for...
S'il n'y avait pas eu...
Mr. Zhen.
M. Zhen.
Stop it
Arrête ça
or I'll beat you up.
ou je te bats.
Let's drop the subject.
Laissons tomber le sujet.
Let's drop it.
Laissons tomber.
For decades, I'm a demon slayer
Depuis des décennies, je suis un tueur de démons
in Moyuan City,
dans la ville de Moyuan,
protecting its people.
protéger son peuple.
To my surprise, as the City Lord,
À ma grande surprise, en tant que seigneur de la ville,
you've put the people in danger
vous avez mis les gens en danger
by sheltering a demon.
en abritant un démon.
We still don't know
Nous ne savons toujours pas
if that's true.
si c'est vrai.
If what you said is true
Si ce que tu as dit est vrai
and the demon is here in my residence,
et le démon est ici dans ma résidence,
I'll act accordingly.
J'agirai en conséquence.
If you're spewing nonsense
Si vous dites des bêtises
to cause a scene here,
pour faire une scène ici,
Dayao.
Au revoir.
I won't let it slide.
Je ne le laisserai pas passer.
Run.
Courir.
It's her!
C'est elle !
That's the demoness!
C'est la démone !
Stop talking nonsense
Arrête de dire des bêtises
unless you have evidence!
à moins que vous n'ayez des preuves !
I had a duel with her.
J'ai eu un duel avec elle.
It's all thanks to her that I'm injured.
C'est grâce à elle que je suis blessé.
Many saw
Beaucoup ont vu
how she hurt me
comment elle m'a blessé
on that day.
ce jour là.
After that,
Après cela,
there was a demon doing evil at night.
il y avait un démon qui faisait le mal la nuit.
It went missing not long after a report was made at the yamen.
Il a disparu peu de temps après qu'un rapport ait été fait au yamen.
It's you
C'est toi
who have kept her in check.
qui l'ont gardée sous contrôle.
If it were her doing,
Si c'était elle qui l'avait fait,
I'd like to know
J'aimerais savoir
what evil deed
quelle mauvaise action
you've done.
tu as fait.
Me?
Moi?
Of course I was trying to capture the demon.
Bien sûr, j'essayais de capturer le démon.
Liar!
Menteur!
You mistook my bunny for a demon.
Tu as pris mon lapin pour un démon.
You know nothing about demons at all.
Vous ne savez rien du tout des démons.
I won't let you hurt Dayao.
Je ne te laisserai pas blesser Dayao.
Indeed.
En effet.
If he can't tell
S'il ne peut pas le dire
animals and demons apart,
animaux et démons à part,
he's an unreliable demon slayer!
c'est un tueur de démons peu fiable !
That's right.
C'est exact.
Children
Enfants
don't lie after all.
ne mens pas après tout.
Certainly.
Certainement.
Children never lie.
Les enfants ne mentent jamais.
Come here, kid.
Viens ici, gamin.
It's my fault
C'est ma faute
for hurting your bunny.
pour avoir blessé ton lapin.
But let me ask you a question.
Mais laissez-moi vous poser une question.
Did this woman
Cette femme a-t-elle
say
dire
she's the most powerful demon?
c'est le démon le plus puissant ?
Yes.
Oui.
Dayao
Dayao
is the strongest demon.
est le démon le plus fort.
She's brilliant,
Elle est brillante,
and she stands up
et elle se lève
to injustice.
à l'injustice.
Something's off.
Quelque chose ne va pas.
The City Lord has been muddle-headed
Le seigneur de la ville a été confus
in sheltering a demon.
en abritant un démon.
Today, we shall take matters into our own hands!
Aujourd'hui, nous allons prendre les choses en main !
Stop it!
Arrête ça !
Just come at me!
Viens vers moi !
Don't worry,
Ne t'inquiète pas,
I won't resort to violence.
Je n'aurai pas recours à la violence.
That's right.
C'est exact.
I'm the most invincible demon.
Je suis le démon le plus invincible.
So just come at me.
Alors viens vers moi.
Do you think
Pensez-vous
I can't do anything about you?
Je ne peux rien faire pour toi ?
Watch out, dear!
Attention, ma chérie !
Help me up!
Aidez-moi à me relever !
Run!
Courir!
Let's go now!
Allons-y maintenant !
I'm sorry, Dayao.
Je suis désolé, Dayao.
Did I say anything wrong?
Ai-je dit quelque chose de mal ?
You were right.
Tu avais raison.
I'm the strongest demon
Je suis le démon le plus fort
who stands up to injustice.
qui s'élève contre l'injustice.
Let's go home.
Rentrons à la maison.
Goodbye, Dayao.
Au revoir, Dayao.
My mother is telling me to go home.
Ma mère me dit de rentrer à la maison.
Chen.
Chen.
Quick, let's go.
Vite, allons-y.
Let's head inside, Chen.
Entrons à l'intérieur, Chen.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Did I
Est-ce que je
cause you trouble again?
te causer encore des ennuis ?
Leave.
Partir.
I'm marrying the Princess
J'épouse la princesse
in three days.
dans trois jours.
I'll repeat this for one last time.
Je vais le répéter une dernière fois.
♪Where did I lose my direction?♪
???Où ai-je perdu mon chemin ???
You have no place in Moyuan City.
Vous n’avez pas votre place dans la ville de Moyuan.
♪Only emptiness is left♪
???Il ne reste que le vide???
Just leave.
Pars, tout simplement.
♪Restless, sleepless, we part ways♪
??? Agité, sans sommeil, nous nous séparons ???
♪As sorrow slowly grows within♪
???Alors que la tristesse grandit lentement à l'intérieur???
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
???Les larmes ne peuvent pas guérir, les sourires font toujours mal???
♪Because my heart's with you♪
???Parce que mon cœur est avec toi???
♪Your gaze melted the haze♪
???Ton regard a fait fondre la brume???
♪Waiting so long for your return♪
???J'attends ton retour depuis si longtemps???
♪The setting sun reminds me of you♪
???Le soleil couchant me fait penser à toi???
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
???Si le ciel clair est déchiré par la tempête et la pluie un jour ???
♪Tears will flow♪
???Les larmes couleront???
♪I will still wait here with no regrets♪
???J'attendrai toujours ici sans regrets???
Cat Demon?
Chat démon ?
It's really you.
C'est vraiment toi.
Who are you?
Qui es-tu?
Dayao!
Au revoir!
Where have you been?
Où étais-tu?
I've been looking for you!
Je te cherchais !
A half-demon?
Un demi-démon ?
If you want a duel, let's just have one.
Si vous voulez un duel, faisons-en un.
Cut the crap.
Arrêtez vos conneries.
What a joke.
Quelle blague.
You've been doing evil for a century.
Vous faites le mal depuis un siècle.
And now you're
Et maintenant tu es
doing humanity harm
faire du mal à l'humanité
with this half-human and half-demon.
avec ce mi-humain mi-démon.
You're dead meat!
Tu es de la viande morte !
A half-demon?
Un demi-démon ?
♪Where did I lose my direction?♪
???Où ai-je perdu mon chemin ???
♪Only emptiness is left♪
???Il ne reste que le vide???
♪Restless, sleepless, we part ways♪
??? Agité, sans sommeil, nous nous séparons ???
♪As sorrow slowly grows within♪
???Alors que la tristesse grandit lentement à l'intérieur???
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
???Les larmes ne peuvent pas guérir, les sourires font toujours mal???
♪Because my heart's with you♪
???Parce que mon cœur est avec toi???
♪Your gaze melted the haze♪
???Ton regard a fait fondre la brume???
♪Waiting so long for your return♪
???J'attends ton retour depuis si longtemps???
♪The setting sun reminds me of you♪
???Le soleil couchant me fait penser à toi???
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
???Si le ciel clair est déchiré par la tempête et la pluie un jour ???
♪Tears will flow♪
???Les larmes couleront???
♪I will still wait here with no regrets♪
???J'attendrai toujours ici sans regrets???
♪Waiting so long for your return♪
???J'attends ton retour depuis si longtemps???
♪The setting sun reminds me of you♪
???Le soleil couchant me fait penser à toi???
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
???Dans le désert d'ambre, tu te détournes avec les larmes aux yeux???
♪I'll welcome you back in a red dress♪
???Je t'accueillerai à nouveau dans une robe rouge???
♪Waiting forever with no regrets♪
???Attendre pour toujours sans regrets???